ext 4

dir.c directory handling functions
acl.c 访问控制列表（Access Control List，ACL） 是路由器和交换机接口的指令列表，用来控制端口进出的数据包。ACL适用于所有的被路由协议
balloc.c contains the blocks allocation and deallocation routines
block_validity.c Track which blocks in the filesystem are metadata blocks that should never be used as data blocks by files or directories.
bitmap.c 位图
extents.c Extents save space by reducing the amount of metadata needed to keep track of the data blocks for large files.
extents_status.c Still about extents.
ext4_jbd2.c Interface between ext3 and JBD. Journaling block device is a generic block device journaling layer in the Linux kernel.
file.c ext3 fs regular file handling primitives
fsync.c 大多数磁盘I/O都通过缓冲进行. fsync函数只对由文件描述符filedes指定的单一文件起作用，并且等待写磁盘操作结束，然后返回。fsync可用于数据库这样的应用程序，这种应用程序需要确保将修改过的块立即写到磁盘上。
hash.c 有关哈希值的
ialloc.c 有关i节点的分配
inline.c The inline data feature that allows the data of small files to be stored inside their inodes
inode.c 有关i节点
ioctl.c 是设备驱动程序中对设备的I/O通道进行管理的函数
mballoc.c mballoc.c contains the multiblocks allocation routines
migrate.c The contiguous blocks details which can be represented by a single extent
mmp.c 内存地址映射
move_extent.c 原ioctl.c中的一部分
namei.c 列出路径信息的函数
page-io.c 内存页io
resize.c Support for resizing an ext3 filesystem while it is mounted.
super.csuper.c contains code to handle: - mount structures - super-block tables - filesystem drivers list - mount system call - umount system call - ustat system call
symlink.c ext3 symlink handling code  a symbolic link (also symlink or soft link) is a term for any file that contains a reference to another file or directory in the form of an absolute or relative path and that affects pathname resolution
xattr.c Extended attributes for symlinks and special files added per suggestion of Luka Renko
xattr_security.c  Handler for storing security labels as extended attributes
xattr_trusted.c Handler for trusted extended attributes
xattr_user.c Handler for extended user attributes


dir：dir.c namei.c
block：balloc.c block_validity.c  ext4_jbd2.c mballoc.c migrate.c super.c extents.c extents_status.c
i节点：inode.c inline.c
文件：file.c
IO：fsync.c ioctl.c move_extent.c mmp.c page-io.c
扩展：xattr.c xattr_security.c xattr_user.c xattr_trusted.c
其他：bitmap.c hash.c resize.c symlink.c acl.c
